1. Selon le modèle TCP/IP, à quelle couche appartient le protocole http ?
Votre réponse
     
      application layer 




2. Selon le modèle OSI, à quelle couche appartient le protocole http ?
Votre réponse


     application layer 


3. Quel protocole est utilisé pour traduire les noms de domaine en adresses IP et vice versa ?
Votre réponse


     protocole DNS




4. Quel protocole est utilisé pour transférer des fichiers d'un client vers un serveur ?
Votre réponse
     le protocole ftp




5. Quelle est la première couche du modèle TCP ?
Votre réponse


     la couche application


6. Dans quel protocole Internet se trouve le ping ? ?
Votre réponse
     Dans le protocole ICMP




7. Pour la « couche transport », quel protocole est le mieux adapté à la diffusion vidéo ?
Votre réponse
      le protocole UDP




8. Quel protocole permet le lien entre les adresses mac et les adresses IP entre une adresse IP et une adresse physique ?
Votre réponse


      le protocole ARP


9. Quel protocole vous permet d'accéder et de stocker des e-mails sur un serveur de messagerie à distance ?
Votre réponse
      le protocole POP