Comment écrire 16 hexadécimal ?


10 ou ox10
 
en hexadécimal chaque place vaut 16 au lieu de 10 en décimal donc


le nombre 16 = 1”seize” et 0 “unité”


Les adresses MAC sont-elles uniques ?




oui


Après avoir lu ceci , que représentent les 6 premiers caractères d'une adresse Mac ?


contient le numéro d'identification attribué au fabricant de l'adaptateur.




Quelle organisation gère l'attribution des adresses mac ?


 l'IEEE (Institute of Electrical and Electronics Engineers).




A quel constructeur 34-FE-77appartient OUID ?


Apple
Si le type de cadre est 0x806, de quel type de demande s'agit-il ?


une demande ARP