Quel type de câble est actuellement utilisé dans les réseaux d’entreprise ?


le câble ethernet


Quel est le principal problème des câbles en cuivre ?


le risque d’interférences électromagnétiques




Quelle est la portée maximale du Bluetooth ?


environ 10 mètres






Selon le modèle OSI dans quelle couche fonctionnent les commutateurs ?


dans la couche liaison de données




Selon le modèle OSI, dans quelle couche fonctionnent les routeurs ? 


dans la couche réseau




Selon le modèle OSI, dans quelle couche fonctionnent les câbles Ethernet ?


dans la couche physique




1.1 Quel type de cable avez-vous utilisé pour connecter les PC au commutateur ?

câble ethernet croisé car le routeur considéré comme un pc 




1.2 Quel type de câble avez-vous utilisé pour connecter les deux commutateurs ? Expliquez la raison de ce choix de câble.


câble ethernet croisé car risque de conflits ,étant donné que les 2 commutateurs ont une fonction commune sur le réseau.